1. Техническое задание
Разработать систему автоматического смешивания жидкостей. Система состоит из двух устройств: устройства доставки и устройства смешивания жидкостей. 
Реализовать устройство доставки на основе Arduino-совместимой платформы Strela (на базе микроконтроллера ATmega32u4).
Реализовать устройство смешивания жидкостей на основе Arduino-совместимой платформы <...>.

Реализовать для устройства доставки следующие функции:
	- получение от пользователя информации о требуемом изделии (с использованием беспроводного интерфейса и интерфейса, представленного в виде набора кнопок для выборки конкретной жидкости);
	- передача информации о требуемом изделии устройству смешивания жидкостей и получение подтверждения о готовности устройства смешивания жидкостей или сообщения об ошибке (с использованием интерфейса UART); (??????) 
	- перемещение резервуара к устройству смешивания жидкостей;
	- информирование устройства смешивания жидкостей о готовности резервуара к наполнению;
	- получение подтверждения от устройства смешивания жидкостей о завершении работы по наполнению резервуара;
	- возврат резервуара пользователю.

Реализовать для устройства смешивания жидкостей следующие функции:
	- получение, обработка запроса на обслуживание от устройства доставки и формирование сообщения о готовности или ошибке (с использованием интерфейса UART);
	- получение и обработка информации о готовности резервуара к наполнению от устройства доставки;
	- программное управление системой наполнения резервуара, состоящей из <...> (контроль наполнения резервуара осуществляется с помощью таймера);
	- информирование устройства доставки об окончании работы по наполнению резервуара.

2. Оформление курсовой работы
2.1. Расчетно-пояснительная записка на _ листах формата A4.
2.2. Перечень графического материала(плакаты, схемы, чертежи и т.п.).